---
layout: post
title:  "как мои дела"
date:   2022-01-09 15:10:00
---

Полгода прошло без смартфона. Спустя какое-то время заметила, что ничего не изменилось в плане времяубивания, так как все время чекала инст, фб и вк. 
Дофига смотрю ютуб, всякую ненужную дичь. 
Конечно появилось больше времени офф-лайн, но никак не могу занять себя чем-то полезным, посвятить все свое свободное время на так скажем "развитие". 
Трудно приходится заставить себя делать что-то одно продолжительное время. 
А может и не надо себя заставлять? Просто хотелось бы видеть какой-то положительный результат после столького времени. 
Всегда есть чувство, что попусту трачу время на эти челленджи, задаваясь вопросами: "а какая разница? в чем смысл, если ничего не выходит?". 
В итоге, пораздумав немного решила отказаться от соц. сетей (инст, фб и вк). Тупо + челлендж, если что-то идет не так. 
Нужно было это сделать одновременно с отказом от смартфона. Не потратила бы полгода. 
Желание есть на много что, но как сажусь за дело, то сразу будто все начинает будто чесаться, очень неприятное чувство.
Мне не нравится, что все превращается в какие-то самокопания, чтобы снова чем-то занять себя хех 
Раньше могла часами сидеть. Моя усидчивость исчерпалась, так как чего-то не хватает отвлекающего от дела. 
Либо уже нет той увлеченности, либо я изменилась и еще не приняла это? 
После переезда была занята новыми местами и людьми, на всякую фигню не было времени и сил. 
А сейчас когда уже все не ново, снова пришла тоска. 
В питере бывало, что я просто сидела и таращилась на выключенный телек и 0 мыслей, лишь бы потратить время и ничего не делать. 
В последнее время снова бывает такое настроение, силой заставляю смотреть фильмы, рисовать, от чего мне не по себе. 
Может это и есть выгорание? Что делать в таких ситуациях? Я придумываю себе челленджи, которые помогают мне видеть что-то под другим углом.
Так мне кажется что слежу за временем. В какой-то степени контролирую им. 
Таким образом время для меня идет быстрее. 
Жаль, уже не работает такой способ. 
А это значит конец?
